NOVA YORK
CAFÉ DA MANHÃ - ALMOÇO - JANTAR
CIDADE DE NOVA YORK
ITÁLIA
AirDrop Concluído
Na Toscana com Lorenzo
Na Toscana com Lorenzo,
Serviço de Táxi
Presta atenção, turista!
FAVOR NÃO TOCAR
Aqui está, pessoal. Lampredotto,
porchetta, prosciutto e pecorino.
Perfeito.
Muito obrigada.
Obrigada.
Valeu.
Agora, acabou o 2018,
mas eu trouxe outro vinho tinto.
Obrigada.
A mercadoria pro restaurante. Eu pego.
Michael, você sempre faz tudo.
Você trabalha muito. Deixe comigo.
Não, não se preocupe.
Trabalho tanto assim porque não tem
ninguém como ela na minha vida.
Aqui está.
Ah, e a minha schiacciata, por favor.
Sim.
Obrigado, põe na minha conta, ok?
Então, você pegou tudo?
Meu Deus, está sempre tão quente, né?
Vamos fazer o seguinte:
arruma os quartos, e eu arrumo aqui.
Mas é sempre a mesma história.
Você reclama demais.
É sempre a mesma história.
Eu estou aqui, eu arrumo aqui!
Olha esta casa. É tão linda e grande.
Não dá pra continuar assim. É sério.
É um sofrimento ver esta casa vazia.
Pode me ajudar aqui em cima?
Vem aqui, não dou conta de tudo isto.
Tem alguém aí?
Eu sei que tem alguém aí!
Bom dia, senhora Alessia.
Bom dia, Giuseppe.
Alguém lavou a roupa?
Tem alguém em casa? Estou falando…
Tem alguém na casa!
Me poupe, do que você está falando?
Meu Deus!
A polícia está chegando!
Sim, a gente chamou a…
Gabriella, você acredita nela?
Por que não acreditaria?
Ela nem sabe pronunciar o meu nome!
É porque ela é americana!
Olha!
Olha a mão dela!
Ah, é o anel.
É o meu anel!
Bom dia, senhora Costa. O que houve?
Prendam essa mulher, ela é uma ladra!
Por que ela fica me chamando
de "nonna"?
Ai, meu Deus!
Não é para eu prendê-la?
Parabéns!
Certo, vamos embora, vamos.
Anda, vamos.
Claro. Ela pode visitar o Duomo,
sei lá. O ônibus é de graça, sabe?
A Fontana di Trevi.
Ou a Ponte Vecchio.
Dá para ir de ônibus.
Desculpa, mas você precisa encontrar
uma solução. Ela não tem dinheiro…
A Fontana di Trevi.
Surpresa!
Então, vamos pra mesa!
Sim, vamos pra mesa.
Ela tomou café da manhã 2h atrás.
Então, tem salame, prosciutto, queijo.
Tem queijo de cabra? Tem, claro.
Vou só terminar mais este.
Larga o celular,
está na hora de comer.
Finalmente o nosso filho voltou.
E foi graças a uma estrangeira.
Ele voltou graças a uma estrangeira.
O importante é ele voltar.
Desculpem o atraso.
Eu trouxe presentes.
Obrigada, Michael.
Nascemos entre os vinhedos e o forno.
Com a colher na mão
e tendo a garrafa como irmã.
A família Costa recebe você
com um vinho sincero e um prato cheio.
Finalmente. Ele voltou,
agora a gente pode comer.
Está muito bom, a muçarela está ótima.
Depende de como você prepara, né?
Michael, onde você estava?
Precisamos de você!
Os clientes já estão chegando.
Está tudo bem! Já podemos começar.
Oi, Anna. Quando precisam de você…
Qual é o problema?
Tudo bem, está bem.
Não se preocupe,
eu cuido disso, Francesca.
A gente não pode se atrasar,
senão não chamam a gente ano que vem.
Fica calma, não se preocupe.
Eu resolvo isso.
Você deveria me deixar te amar
Me deixe ser aquele
Que te dará tudo que você quer
e precisa
Querida, um grande amor e afeição
Faça de mim sua opção
Pra te mostrar como o amor deve ser
Deve ser
Querida,
você deveria me deixar te amar
Te amar, te amar
Te amar
Francesca, preciso de ajuda.
Estou indo.
Você deveria me deixar te amar
Os clientes chegaram.
Sim, nonna, já vou!
Você deveria me deixar te amar
Feliz na Toscana
Bom dia, Anna!
Bom dia.
Oi, Anna.
Bom dia!
Oi, Michael.
Oi, Anna.
Amor, eu só tomei café hoje.
Estou morta de fome. Vamos comer?
Fazem resenhas negativas por causa
da correria. Aí criticam tudo. Não dá.
Aqui.
É claro. Eles sempre querem.
Que surpresa!
Se tiver que reformar o banheiro,
te indico um encanador, o Luigi.
Ele é um amigão meu
e cobra muito, muito barato.
Só um instante. Com licença…
Oi, mãe.
É o meu menino! O meu menino! É você!
Enzo. Oi, mãe.
É… É o meu menino.
Oi, Enzo!
Oi, meu irmão.
Oi, vó.
Olhe como você está magrinho!
Você perdeu muito peso, meu amor.
Cadê as meninas?
Como vocês estão? Tudo bem?
A gente sentiu saudades.
Você não podia ter ficado aqui?
Eu sei.
Para baixo.
Oi, pai.
Você voltou pra casa.
Matteo, você está maluco?
Você voltou.
Vamos, andem.
É, vamos.
Vamos lá!
Vamos.
Vamos, vamos, vamos.
Vamos, vamos, vamos! Corredores,
vão para a linha de largada!
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo.
Acho que vão perder.
Você fica uma graça com raiva, sabia?
Vai, vai, vai! Vamos lá! Vamos!
Se concentra, vamos!
Vai, vai, vai! Vamos!
Vai, vai, vai! Vai, vai, vai!
Vai, passa ele! É isso aí! Boa, sim!
Vai, passa ele! Vamos, vamos,
estamos quase lá. Sim! Sim!
Boa, boa, boa. Isso, assim!
Vai, vai, vai, vai.
Boa, vai, vai, vai.
Vamos! Vamos! Os irmãos Costa
não perdem pra ninguém!
Sai daí!
Eu vou sozinho!
Cadê eles?
Está tudo bem.
É só um fato.
Mas, Matte,
você volta e não fala nada?
Tchau, tchau. Tchau, Michi.
Ok, vamos, vamos.
Matteo, seu pai está no hospital.
Licença.
Estou procurando Vincenzo Costa.
Ele está no quarto 111.
Obrigado.
Inacreditável. Você tem que repousar
pelo menos um dia.
O médico mandou.
Ele bateu a cabeça. Pode pelo menos…
Você sabe
que ele nunca vai fazer isso.
Um dia você vai retribuir o favor.
Não, não. Aqui, aqui. Aqui, para.
Não, não, para.
Caramba. Saiam.
Mas não temos muito tempo, está tarde.
Encontrei um chef on-line.
Ele pode ajudar com uma receita.
É tarde demais pra isso.
Eu sei, mas…
Oi, oi, oi.
Terminei.
Onde coloco isto?
Coloca ali.
Obrigado, voltem sempre.
Vai pra casa. Vai, vai, vai.
Tchau, crianças, se comportem.
Boa noite.
Parabéns! Boa noite, boa noite.
Obrigado, boa noite.
Atenção, por favor.
Saúde. Mas explica isso aí. O que…?
Quê?
Como assim?
Do que ela está falando?
Pai, eu sinto muito. Desculpa.
Você deveria me deixar te amar
Me deixe ser aquela
Que te dará tudo que você quer
e precisa
Amor verdadeiro e proteção
Faça de mim sua opção
Me mostre como o amor deve ser
Feliz na Toscana
A mulher dos gatos vem?
COM ESTAS LUZES, FICARIA BELLISSIMO!
O MATTEO ADORA "CARRO DECAPPOTTABILE"
Os realizadores agradecem